Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ça sent incroyablement bon.
De quelle belle dame s'agit-il ?
Belle dame.
Où te caches-tu ?
Sors vite.
Petite beauté.
Venez ici.
Toi... tu es nouveau ici, n'est-ce pas ?
Quel est ton nom?
Allez.
Les danseurs ici vénèrent souvent le Renard Immortel.
Il s'agit de rendre les invités complètement enchantés.
Un invité est décédé ici il n'y a pas longtemps.
Ils disent que c'était le Renard Immortel
qui a transformé l'argent spirituel en or pour l'attirer.
Il s'est pendu, apparemment.
Les gens répandent des histoires sur la malédiction du Renard Immortel.
Et ce Renard Immortel a six queues.
Vous en savez beaucoup.
Plus l'histoire devient étrange,
plus cela semble suspect.
Not bad, fiancée.
Bien sûr.
La Maison de Bai est célèbre pour ses mystiques.
À l’époque, le cas de Huang Dataiye…
Mon grand-père l'a résolu.
Alors si vous voulez savoir
en savoir plus sur l'Immortel Jaune,
Aidez-moi d'abord à résoudre ce cas.
Quelque chose ne va pas ?
Une femme en uniforme
a un charme particulier.
Désolé, s'il vous plaît laissez-moi passer.
Officier.
Où vas-tu en courant ?
Pourquoi ne pas prendre un verre avec moi ?
Je travaille. Veuillez faire preuve de respect.
Et-
Je n'ai pas encore fini.
Se détendre.
C'est juste une boisson.
Lâcher.
C'est juste une boisson, ce n'est pas grave.
Espèce d'abruti !
Désolé.
Abruti!
Où es-tu allé ?
Tu es parti avant que j'aie fini de parler.
La nature appelle, vous savez.
Bonjour, mon nom de famille est Gu.
Gu Mingli.
Crime.
C'était le colonel Yamamoto tout à l'heure.
Il est le chef de l'armée du Kwantung à Harbin.
Tu l'as offensé à cause de moi.
Merci.
Ce n'était rien.
Sur notre propre terrain,
Nous ne pouvons pas laisser les étrangers nous intimider.
N'est-ce pas, officier Gu ?
Droite.
Soyons amis.
Allez.
Toi-
De quoi parlez-vous tous les deux ?
Qui es-tu?
Pourquoi la police est-elle si libre de nos jours ?
Où as-tu trouvé cet ami ?
Je viens de me rencontrer.
Xiao Wei.
C'est vraiment toi !
Xiao Wei, tu es venu ici pour t'amuser
et ne m'a pas invité ?
Toutes sortes de personnes viennent ici.
C'est assez chaotique.
Je suis ici pour te protéger.
Me protéger ? De quoi ?
Si quelqu'un me protège, c'est mon fiancé.
Allez vous rafraîchir ailleurs.
Fiancé?
Excusez-moi, tout le monde.
Fiancé...
Xiao Wei, je sais
tu essaies de m'ennuyer exprès.
N'est-ce pas ?
Pourquoi devrais-je t'ennuyer ?
Que pensez-vous de ceci?
Laissez-moi vous présenter correctement.
C'est mon fiancé.
Fiancé.
Ça suffit de ta part.
Xiao Wei.
Renard blanc gracieux, avec neuf queues majestueuses.
Notre invité d'honneur, roi parmi les visiteurs.
Que cette union apporte la prospérité.
Entre ciel et terre, qu'il en soit ainsi.
Renard blanc gracieux, avec neuf queues majestueuses.
Notre invité d'honneur, roi parmi les visiteurs.
Que cette union apporte la prospérité.
Entre ciel et terre, qu'il en soit ainsi.
D'accord, d'accord.
Prochain acte.
Accueillons notre magicien.
Bien.
En cette nuit pleine de merveilles,
il y a une chance unique dans une vie.
Je me demande quel ami
est prêt à se joindre à ce voyage extraordinaire.
Moi.
Moi! Moi! Moi!
Mademoiselle, montez, s'il vous plaît.
Excusez-moi.
Mademoiselle, suivez mon signal.
Après avoir tiré la lame,
nous allons terminer cela
tour de magie impossible ensemble.
Applaudissements à tous !
Vas-y ! Vas-y !
D'accord, d'accord, d'accord !
Est-ce que tout le monde est prêt ?
Prêt!
Un.
Deux.
Trois.
Reviens. Comporte-toi bien.
Tout le monde, reculez.
Ne bouge pas.
Reculez. Revenez en arrière.
Est-ce que ça va ?
Accroupissez-vous.
J'ai tué quelqu'un.
Les mains sur la tête.
Enquête policière.
Jusqu'à ce que l'affaire soit claire,
personne n'a le droit de partir.
Gu Mingli
Écartez-vous.
Maintenant.
Moi, Gu Mingli, en tant que représentant de cette ville
meilleur détective avec le taux de cas le plus élevé,
vous soupçonne de meurtre.
JE...
Je n'ai tué personne.
Je ne l'ai pas fait.
Crime
Je n'ai tué personne.
Tu me crois, n'est-ce pas ?
Crime
Il y a tellement de témoins ici.
Es-tu le tueur ?
Je le découvrirai moi-même.
Monsieur Laifu,
S'il te plaît, viens avec moi.
Aidez-nous dans l'enquête.
D'accord.
Laisse-moi partir !
Laisse-moi partir. Sois sage !
Où est-ce ? Je n'y vais pas !
Laisse-moi sortir !
Je vous préviens.
Je suis l'héritière de la Maison de Bai.
Je n'ai pas du tout tué cette personne.
Je ne le connais pas. Pourquoi le tuerais-je ?
Crime
Un crime! Un crime!
Tu sais que je ne l'ai pas tué, n'est-ce pas ?
Aidez-moi. Sortez-moi d'ici !
Je ne veux pas rester ici.
S'il vous plaît aidez-moi!
Je peux t'aider.
Donne-moi la photo.
C'est dans mon sac. Prends-le toi-même.
Cette photo ne vous sert à rien.
Moi seul connais les indices.
Si elle me garde enfermé,
tu n'auras jamais les indices.
Pourquoi?
Reste simplement sur place.
Gu Mingli
Pourquoi devrais-je simplement rester sur place ?
Si Miss Bai voulait tuer,
elle ne serait pas assez stupide
de le faire devant tout le monde.
Droite.
Qu'en penses-tu ?
Donne moi une chance.
Je t'aiderai à trouver la vérité.
Je te devrai une faveur.
Poursuivre.
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Montre-moi d'abord le corps.
Tous les corps sont ici.
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Gu Mingli
Peu importe ce que je fais ensuite,
ne m'interromps pas.